DONEM ICIN HAFTALIK DERS PROGRAMI OLUSTURMA OTOMASYONU
------------------------------------------------------

-> Bir departman belirlenir.

-> Belirlenen departmanin mevcut dersleri eklenir.
   (Dersler , ders kodu ve kredileri olacak sekilde eklenirler.)
   (Her dersin kredisi , onun haftada kac saat isleneceði bilgisini bizlere verir.)

-> Bu bolumde calisan ogretmenler belirlenir , eklenir.
   (Her hocanin muhakkak hafta ici bir gun bos olmasi gereklidir.)
   (Her hocanin haftalik min. ders verme kotasi 10 saattir.)

-> Bu bolumun kullanacagi kac tane sinif oldugu bilgisi eklenir.
   (Bu verilen siniflarin kapasitesi sinif bilgisi ile girilir.)
   (Bazi dersler zorunlu oldugu icin amfi siniflarinda islenirken)
   (Secmeli dersler daha kucuk siniflarda islenir)

-> Dersler 09:00 ile 17:00 saatleri arasinda islenecektir.


-> Her ogretmenin uzman oldugu alanlar vardir , ve bu ogretmenler uzman oldugu alan derslerini verir.
   (Istisnai durumlarda -kimsenin uzman olmadigi durumlarda- once ogretmenin)
   (haftalik ders kotasina bakilir , kotasi dolmamis ogretmenler var ise icerisinden)
   (ders verme saati en az olan ogretmen o derse atanir.En az olan hoca)
   (sayisi birden fazla ise onlarin arasinda bir random secim yapilir.)
   (Aksi durumda , tüm hocalardan biri bu dersi vermek uzere random olarak atanir.)   
   



-----> Yeni dusunceler , yeni planlamalar dusunuldugu takdirde mevcut olan <-----
       algoritamaya , planlamaya eklemeler cikarmalar gerceklesebilir...   	 